Repository: nvdaaddons/CrowdinRegistration
Catalog: addons/goldwave.*.po
Languages: zh_cn

source: [[!meta title="GoldWave"]]
zh_cn: [[!meta title="GoldWave 支持插件"]]

source: Authors: Joseph Lee, NVDA contributors.
zh_cn: 作者: Joseph Lee, NVDA contributors.

source: This app module enhances access and usage of GoldWave audio editor.
zh_cn: 此插件可增强GoldWave音频编辑器的无障碍体验性。

source: Shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Control+Shift+P: Announces current track position.
zh_cn: Control+Shift+P: 报告当前的轨道位置。

source: NVDA+Shift+R: Announces remaining time for the currently editing track.
zh_cn: NVDA+Shift+R: 报告当前编辑曲目的剩余时间。

source: Control+NVDA+1: Announces the channel you are editing.
zh_cn: Control+NVDA+1: 报告您正在编辑的通道。

source: Control+NVDA+2: Announces the total length of the audio file.
zh_cn: Control+NVDA+2: 报告音频文件的总长度。

source: Control+NVDA+3: announces a summary on audio selection information.
zh_cn: Control+NVDA+3： 读出音频选择信息的摘要。

source: Control+NVDA+4: Announces the zoom level.
zh_cn: Control+NVDA+4: 报告缩放级别。

source: For more information about GoldWave and keyboard commands, refer to GoldWave Manual.
zh_cn: 有关GoldWave和键盘命令的更多信息，请参阅GoldWave手册。

source: Version 22.03
zh_cn: 版本22.03

source: NVDA 2021.3 or later is required.
zh_cn: 需要NVDA 2021.3或更高版本。

source: A warning message will be displayed when attempting to install the add-on on Windows 7, 8, and 8.1.
zh_cn: 当试图在 Windows 7、8和8.1上安装插件时，将显示一条警告消息。

source: Version 21.10
zh_cn: 版本21.10

source: NVDA 2021.2 or later is required due to changes to NVDA that affects this add-on.
zh_cn: NVDA 2021.2或更高版本是必需的，因为 NVDA 的更改会影响此插件。

source: In GoldWave 6.57 and later, NVDA will no longer repeat the name of the loaded file when pressing play/rewind/stop keys.
zh_cn: 在 GoldWave 6.57及更高版本中，按下播放/回放/停止键时，NVDA 将不再重复加载文件的名称。

source: Version 21.06
zh_cn: 版本21.06

source: Resolved additional coding style issues and potential bugs with Flake8.
zh_cn: 使用 Flake8 解决了许多编码样式问题和潜在错误。

source: Version 20.06
zh_cn: 版本20.06

source: Resolved many coding style issues and potential bugs with Flake8.
zh_cn: 使用 Flake8 解决了许多编码样式问题和潜在错误。

source: Version 20.04
zh_cn: 版本20.04

source: Added input help messages for remainig time command (NVDA+Shift+R).
zh_cn: 添加了有关restig time命令（NVDA + Shift + R）的输入帮助消息。

source: Toggle command announcement command (NVDA+Shift+C) will now show up under "GoldWave" category in NVDA's input gestures dialog.
zh_cn: 切换命令 （NVDA_Shift_C） 现在显示在 NVDA 的输入手势对话框中的"GoldWave"分类下。

source: Version 20.01
zh_cn: 版本20.01

source: Requires NVDA 2019.3 or later.
zh_cn: 需要NVDA 2019.3或更高版本。

source: Version 19.11
zh_cn: 版本19.11

source: Windows 7 SP1, GoldWave 6.x, and NVDA 2019.1 or later is required.
zh_cn: 现在需要Windows 7 SP1，GoldWave 6.x和NVDA 2019.1或更高版本。

source: Added help message for sound window (accessible if Control Usage Assistant add-on is installed).
zh_cn: 新增了声音窗口的帮助消息（如果安装了Control Usage Assistant插件，则可以使用）。

source: Version 18.12
zh_cn: 版本18.12

source: NVDA will no longer appear to do nothing or play error tones when performing certain GoldWave commands with command announcement set to off (this may result in odd behaviors in some cases).
zh_cn: 现在在将某些命令通知设置为关闭的情况下执行某些GoldWave命令时，NVDA将不再显示任何操作或发出错误提示音（在某些情况下，这可能会导致异常行为）。

source: Internal changes to support future NVDA releases.
zh_cn: 内部更改以支持将来的NVDA版本。

source: Version 18.07
zh_cn: 版本18.07

source: Fixed an issue where leading zeroes would not be displayed when trying to obtain remaining time for a trakc.
zh_cn: 修复了尝试获取轨道的剩余时间时不会显示前导零的问题。

source: Version 17.05
zh_cn: 版本17.05

source: Added ability to provide debug information when NVDA is running with debug logging enabled (NVDA 2017.1 or later).
zh_cn: 增加了在启用调试日志记录的情况下运行NVDA时提供调试信息的功能,注意: 这需要（NVDA 2017.1或更高版本）。

source: Updated translations.
zh_cn: 更新翻译。

source: Version 16.12
zh_cn: 版本16.12

source: Version scheme is now year.month instead of major.minor.
zh_cn: 版本方案现在是year.month而不是major.minor。

source: Changes for 4.0
zh_cn: 版本4.0

source: Add-on repository has moved to GitHub (now located at https://github.com/josephsl/goldwave).
zh_cn: 附加存储库已转移到GitHub（现在位于 https://github.com/josephsl/goldwave).

source: Performance improvements when looking up information such as channel name and other status information.
zh_cn: 现在查找诸如通道名称,和其他状态信息之类的信息时性能得到改善。

source: Changes for 3.0
zh_cn: 版本3.0

source: Added a command to announce remaining time for the current track (NVDA+Shift+R).
zh_cn: 增加了一条命令来报告当前曲目的剩余时间(NVDA+Shift+R)。

source: Slight improvements when announcing status information such as channel information.
zh_cn: 报告通道信息等状态信息时略有改进。

source: Changes for 2.0
zh_cn: 版本2.0

source: Support for GoldWave 6, including 64-bit version of GoldWave (see note above).
zh_cn: 支持GoldWave 6，包括64位版本的GoldWave（请参阅上面的注释）。

source: Add-on help can now be accessed from add-ons manager (NVDA 2014.3 and later).
zh_cn: 现在可以从插件管理器（NVDA 2014.3及更高版本）访问插件帮助。

source: NVDA now announces selected channel if you press channel selection commands such as Control+Shift+L for the left channel.
zh_cn: 如果按左声道的Control + Shift + L等声道选择命令，NVDA现在会报告选定的声道。

source: Various issues with numeric edit fields such as censor field and time selector in mix dialog has been fixed, including selecting text, updating values and so on.
zh_cn: 数字编辑字段中的各种问题（如审查字段和混合对话框中的时间选择器）已得到修复，包括选择文本，更新值等。

source: Command announcement setting will be remembered when switching to other programs.
zh_cn: 当切换到其他程序时，命令通知设置将被记住。

source: Changes for 1.2
zh_cn: 版本1.2

source: Fixed an issue where NVDA had difficulty announcing some edit fields.
zh_cn: 修复了NVDA难以公布一些编辑字段的问题。

source: New and updated translations.
zh_cn: 新的更新和翻译。

source: Please note that due to recent changes in NVDA, audio selection and other status commands may not work as expected in some systems.
zh_cn: 请注意，由于近期NVDA的变化，音频选择和其他状态命令在某些系统中可能无法按预期工作。

source: Changes for 1.1
zh_cn: 版本1.1

source: Support for message announcements in braille.
zh_cn: 支持盲文中的消息通告。

source: Audio selection summary is presented in languages other than English.
zh_cn: 音频选择摘要以英语以外的语言显示。

source: More command announcements added including cue position movement and delete/trim operations.
zh_cn: 添加了更多命令通告，包括提示位置移动和删除/修剪操作。

source: Fixed an issue in numeric edit fields such as various effects dialogs where nothing or wrong field name was announced.
zh_cn: 修复了数字编辑字段中的问题，例如各种效果对话框中没有任何字段名称或错误字段名称被宣布。

source: Changes for 1.0
zh_cn: 版本1.0

source: Initial version.
zh_cn: 发布初始版本。
